https://www.amruta.org/1976/03/30/gudi-padwa-delhi-1976/
Phương pháp khác mà chúng ta sử dụng là Lễ Puja.
Ta thấy rằng nó rất hiệu quả với con người – Lễ Puja –
bởi vì nó thỏa mãn rất nhiều đòi hỏi của những thói quen trong quá khứ
mà các con cảm thấy rằng các con đang làm điều gì đó về nó.
Sau đó các con bắt đầu dâng lên bất cứ điều gì các con nghĩ Thượng đế đã ban cho các con – những phúc lành.
Và các Rishi và Muni đã tìm ra
họ là những người rất thông thái
họ đã tìm ra cách làm hài lòng các Vị Thần
cách làm hài lòng Người Mẹ.
Vì vậy họ đã nói với các con
như họ đã nói với các con ngay cả trong kiếp sống này của Ta
cách làm hài lòng Bà.
Họ nói Bà là Stutipriya
nghĩa là ‘Bà thích được ca ngợi’.
Không phải vậy.
Nhưng khi các con ca ngợi ai đó từ trái tim
nghĩa là các con đang chấp nhận điều đó
và đó là lúc các luân xa bắt đầu tạo ra một lực nhờ đó các con được đưa đến
các con được khởi phát, vào cõi giới của Thượng đế.
Vì vậy những phương pháp Lễ Puja này và các phương pháp cầu nguyện và các phương pháp thần chú
đã được phát minh và tìm ra bởi các nhà tư tưởng vĩ đại của Sahaja Yoga
những bậc thầy vĩ đại của Sahaja Yoga.
Và đó là nỗ lực
hay các con có thể nói là nỗ lực không cần nỗ lực
của các hành giả Sahaja làm cho cơ thể Ta rung động
chiết xuất tinh túy từ cơ thể Ta, Ta nên nói vậy.
Họ làm, nó làm cho, Cái Vô hạn tự giải phóng thông qua hữu thể hữu hạn này.
Và nó hoạt động, nó có tác dụng, Ta đã thấy rồi, nó hoạt động rất tốt.
Nhưng các con biết đó, sau Lễ Puja
Ta hơi mệt
bởi vì, nếu các con không thể tiếp nhận nó, Năng lượng đó
Ta muốn ngủ
và loại bỏ những rung động dư thừa đó vào “sushupti” [giấc ngủ sâu] bằng cách đi vào Trạng thái Vô hạn.
Nếu các con có thể tiếp nhận bất cứ điều gì Ta đang phát ra
một cách cân bằng, với Lễ Puja của các con
thì khi đó nó mới giúp ích tốt hơn.
Điều đó có nghĩa là, khi các con đang làm Lễ Puja, hãy tiếp nhận nó.
Hãy ở trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ khi các con đang làm Lễ Puja
hoàn toàn tập trung vào việc tiếp nhận.
Nhưng trong khi làm Lễ Puja mọi người lại nói chuyện.
Ta đã thấy rằng họ đi lại lung tung. Ý Ta là, Ta không biết giải thích thế nào!
Đó là lúc có thứ gì đó đang tuôn chảy ra, cam lồ
và các con chỉ cần tiếp nhận nó vào lúc đó với tất cả lòng thành kính.
Nó đang tuôn chảy ra.
Nếu các con cảm nhận được những rung động của các luân xa của Ta vào lúc đó
các con sẽ nhận ra
rằng ngay cả những bánh xe nhỏ li ti,
trong cơ thể Ta đang chuyển động ở những không gian khác nhau
với tốc độ khác nhau
ở những chiều không gian khác nhau.
Và Ta thực sự không biết giải thích thế nào! Nhưng, các con thấy đó, nó tạo ra một giai điệu.
Các con phải tiếp nhận nó và đó là một giai điệu riêng
phù hợp với mỗi cá nhân.
Và khi các con tiếp nhận nó
nó khởi phát trong các con trạng thái vô hạn đó.
Vì vậy vào thời điểm Lễ Puja
các con phải biết rằng tất cả sự chú tâm của các con phải đặt vào việc tiếp nhận.